Luiz Octávio  Gonçalves 

Ribeirão preto 
16 992973354
luizexplace@gmail.com
Nacionalidade: Brasileiro 
Estado civil: Solteiro 
Link: https://www.linkedin.com/in/luiz-octavio-04933b369

Habilidades e competências

Facilidade com novas tecnologias
Adaptabilidade a novas tarefas
Dedicação para absorver novos aprendizados
Facilidade com recursos de informática
Iniciativa para buscar novos conhecimentos

Excelente trabalho em equipe
Organização ao lidar com documentos e registros
Conhecimento do Pacote Office
Adaptabilidade para atuar em diferentes setores

Idiomas

Português
Língua materna

Resumo

Estudante com experiência de estágio na área pretendida. Destaque para a dedicação e determinação na realização das atividades, colaborando de forma altamente comprometida para trazer resultados e alcançar reconhecimento, conquistando a efetivação.

Experiência profissional

Janeiro 2025 - atual

Cozinha - Ribeirao preto, Sp
Estagiário    

Organização e arquivamento de documentos, garantindo a facilidade de acesso.
Auxílio com tarefas administrativas de diferentes departamentos, contribuindo para o desenvolvimento das atividades.
Organização de arquivos e documentos, facilitando o acesso e a segurança das informações.

Formação acadêmica

Janeiro 2022
Senac Brasil SP  ribeirão preto 

Status:  Cursando

Curso: [Área] pela [Instituição]